Ajustes solicitados en la revisión del 29/08/2014
Módulo 1: Autoridades y organismos nacionales e internacionales
De contenido:
Incluir al GAFISUD en las entidades a nivel internacional.
El DAS ya no existe ¿quién reemplaza las funciones que tenía en la lucha contra el LA/FT?
Hay que incluir a la Dirección antidrogas de la Policía Nacional (antes Policía Antinarcóticos)
Revisar el alcance de la Fiscalía (extinción de dominio) y participación de la DNE (si todavía existe).


Módulo 1: Marco normativo frente al LA/FT
De diseño e interacción:
Mejorar la visualización de las deficiones de ley en este punto y todos los otros.


Módulo 2: Definición del LA/FT
De contenido:
La definición según la ley, es igual a la de Módulo 1: Marco normativo frente al LA/FT, pero la cita legal es distinta. Verificar coherencia de leyes y años citados para ambas definiciones (LA y FT).

De diseño e interacción:
Usar íconos para los elementos: Bancos, Instituciones financieras no bancarias y negocios no financieros (LAFTMod2Lec2-01.html).
Mejorar la visualización en tablas con iconos o interactivas (en general para todas las tablas).
